List Error :
1. Handle fungsi getHolidayDate() jika tidak ada tanggal libur agar tetap berjalan dan tidak error;
2. pembatalan bisa lebih luas
3. Ketika Medical di Batalkan, maka menghapus kolom img_medical di absent
5. Perhitungan saldo cuti di menu cuti agar ditampilkan dengan benar. perlu di blank dlu baru narik
6. Tombol Share Telegram dan Whatsapp
7. Memperbaiki agar master employee di pengajuan Lembur dan Penugasan agar tidak perlu check akses lagi di line nya saat orang lain membuka pengajuan tersebut
8. Menambah validasi agar tidak double dua kali saat pengambilan karyawan di lembur
9. DP Change pada menu adjustment tidak reset ketika close, sehingga event tarik begin balance tidak berjalan
10. Menambah fungsi create di period control agar ketika ada submissiontype baru, cukup menambahkan saja tidak perlu generate semua dari awal
11. Perhitungan telat di laporan kehadiran rekap, jika absensi diatas 12:00 masih belum kecatat ditelat > 30 menit
12. Flow Reopen pada table M_Absent masih belum bisa dikarenakan tidak mengupdate line menjadi isagree ''
13. Pada reguler proxy, jika manager tidak ada kabar, dan pak GM tidak ada absensi namun ada tugas kantor 1 & 1/2 hari dan penugasan, maka tetap akan memindahakan proxy ke GM
14. Saat foto nama-nya ada special karakter, suka error, ini perlu handle di JS agar muncul error tidak boleh ada special karakter